( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 12]
[الحلقة 12]
[Yixiang Restaurant]
[مطعم ييشيانغ]
Madam Chen!
سيدتي تشين!
You are late.
لقد تأخرت.
You must drink a penalty drink later.
يجب عليك شرب مشروب كعقوبة لاحقاً.
Madam Chen.
السيدة تشين.
Madam Liu!
سيدتي ليو!
Look at Madam Song's outfit today.
انظروا إلى زي السيدة سونغ اليوم.
She's looking more and more noble.
إنها تبدو أكثر نبلاً يوماً بعد يوم.
I'm flattered, Madam Liu.
أشعر بالفخر يا سيدتي ليو.
It is my honor to be invited
يشرفني أن أتلقى هذه الدعوة
by you ladies today.
شكراً لكنّ يا سيدات اليوم.
It's an imperial green jade bracelet!
إنه سوار من اليشم الأخضر الإمبراطوري!
This is truly hard to come by.
من الصعب حقاً الحصول على هذا.
Look at the transparency
انظر إلى الشفافية
and the color.
واللون.
It must be worth a lot.
لا بد أن قيمتها كبيرة.
Let's talk while we walk.
لنتحدث أثناء سيرنا.
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
This bracelet is
هذا السوار هو
a greeting gift from the Magistrate's wife.
هدية ترحيبية من زوجة القاضي.
No wonder! So it was a gift from your in-law.
لا عجب! إذن كانت هدية من أهل زوجك/زوجتك.
Yes.
نعم.
-Oh, my. -My apologies.
-يا إلهي. -أعتذر.
You wretched girl!
يا لكِ من فتاة بائسة!
You... Why are you here?
أنت... لماذا أنت هنا؟
You didn't follow me here just to cause trouble, did you?
لم تتبعني إلى هنا لمجرد إثارة المشاكل، أليس كذلك؟
What? Did you buy this building?
ماذا؟ هل اشتريت هذا المبنى؟
If you can come, why can't I?
إذا كان بإمكانك المجيء، فلماذا لا أستطيع أنا؟
Do you know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
No. Who would know her?
لا. من سيعرفها؟
Madam Liu, let me tell you something.
سيدتي ليو، دعيني أخبرك بشيء.
My son's marriage was
كان زواج ابني
entirely arranged by the Magistrate.
تم الترتيب بالكامل من قبل القاضي.
The Magistrate is from a scholarly family.
ينتمي القاضي إلى عائلة مثقفة.
-Come often if you like it. -He values
- تعال كثيراً إذا أعجبك الأمر. - إنه يقدر
character and upbringing.
الشخصية والتربية.
The betrothal gifts followed ancient customs.
كانت هدايا الخطوبة تتبع العادات القديمة.
But my daughter-in-law brought a generous dowry.
لكن زوجة ابني أحضرت مهراً سخياً.
Marriage is
الزواج هو
all about matching social status.
الأمر كله يتعلق بمطابقة المكانة الاجتماعية.
If the character and upbringing are poor,
إذا كانت الشخصية والتربية سيئة،
such a marriage
مثل هذا الزواج
-shall never take place. -Indeed.
لن يحدث ذلك أبداً. -بالتأكيد.
Right?
يمين؟
The Magistrate is truly generous.
إن القاضي كريم حقاً.
Congratulations
تهانينا
on selling your Scholar Song for a good price.
بيع أغنيتك الدراسية بسعر جيد.
You...
أنت...
Well...
حسنًا...
Wretched girl!
فتاة بائسة!
Let's go inside quickly.
هيا ندخل بسرعة.
Don't let such a vulgar person
لا تدع شخصًا بذيئًا كهذا
ruin our mood.
أفسدت مزاجنا.
Right? Come on in.
أليس كذلك؟ تفضل بالدخول.
What is she talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Just nonsense. Forget about it.
مجرد هراء. انسَ الأمر.
Here's a toast to you both.
إليكم نخبًا لكما.
Manager Yu, you are very experienced
المدير يو، أنت ذو خبرة كبيرة
in receiving guests.
في استقبال الضيوف.
It seems you have indeed met a lot of people.
يبدو أنك قد قابلت الكثير من الناس بالفعل.
Our restaurant welcomes guests from everywhere.
يرحب مطعمنا بالضيوف من كل مكان.
We believe harmony brings wealth.
نؤمن بأن الانسجام يجلب الرخاء.
In business,
في مجال الأعمال،
it's always good to know more people.
من الجيد دائماً معرفة المزيد من الناس.
Please make yourselves at home, sirs.
تفضلوا بالدخول، أيها السادة.
I need to go attend to other guests now.
عليّ الآن أن أذهب لأهتم بالضيوف الآخرين.
Manager, what's wrong?
يا مدير، ما المشكلة؟
You look pale.
تبدو شاحباً.
The man in there just touched me.
لقد لمسني الرجل الموجود هناك.
I don't know why, but that single touch
لا أعرف لماذا، لكن تلك اللمسة الواحدة
gave me the creeps.
أصابني ذلك بالرعب.
Another guest who tried to grope you?
ضيف آخر حاول التحرش بك؟
How shameless.
يا له من وقاحة!
It's not really about groping.
الأمر لا يتعلق بالتحرش الجسدي.
I feel like I've seen him somewhere before.
أشعر وكأنني رأيته في مكان ما من قبل.
Who was that young lady we met at the door just now?
من كانت تلك الشابة التي قابلناها عند الباب قبل قليل؟
She is called Fan Changyu.
اسمها فان تشانغيو.
She's a famous disaster from my hometown, Xigu Lane.
إنها كارثة مشهورة من مسقط رأسي، شارع شيغو.
The fortune tellers all say
يقول جميع العرافين
she is a rare jinx seen only once in a millennium.
إنها نذير شؤم نادر لا يُرى إلا مرة واحدة في الألفية.
She not only caused her parents' deaths,
لم تقتصر مهمتها على التسبب في وفاة والديها فحسب،
but her uncle was also killed because of her.
لكن عمها قُتل أيضاً بسببها.
It even went to court!
بل وصل الأمر إلى المحكمة!
By the way,
بالمناسبة،
just in the middle of this month,
في منتصف هذا الشهر تحديداً،
a group of bandits broke into her home at night,
اقتحمت مجموعة من قطاع الطرق منزلها ليلاً،
having killed so many people!
بعد أن قتلت الكثير من الناس!
Everyone in Lin'an knows about this.
الجميع في لينان يعرفون هذا الأمر.
I wonder
انا اتعجب
how many people have touched her hands
كم عدد الأشخاص الذين لمسوا يديها
for her to stay so composed
لكي تبقى هادئة هكذا
and feel no shame at all.
ولا تشعر بأي خجل على الإطلاق.
I've searched everywhere all these years, yet I failed to find her.
لقد بحثت في كل مكان طوال هذه السنوات، ومع ذلك فشلت في العثور عليها.
I didn't expect her to be doing so well in Lin'an,
لم أتوقع أن تحقق هذا النجاح في لينآن.
and to have met so many men.
وأن أكون قد قابلت الكثير من الرجال.
Perhaps it's just her business dealings.
ربما يتعلق الأمر فقط بمعاملاتها التجارية.
You are still making excuses for her.
ما زلت تختلق الأعذار لها.
I dare not.
لا أجرؤ.
Back then, she left false clues about her fleeing beyond the pass,
في ذلك الوقت، تركت أدلة مضللة حول هروبها إلى ما وراء الممر.
causing me to search for her in vain for 6 years.
مما دفعني للبحث عنها عبثاً لمدة ست سنوات.
Never thought she'd establish herself in just 6 years
لم أتوقع أبداً أن تتمكن من ترسيخ مكانتها في غضون ست سنوات فقط
and open such a large restaurant.
وافتتاح مطعم بهذا الحجم.
This woman is really something.
هذه المرأة مميزة حقاً.
Understood.
مفهوم.
I will go investigate her connections immediately.
سأذهب فوراً للتحقيق في علاقاتها.
Also, investigate the men around her.
كذلك، تحقق من الرجال المحيطين بها.
For anyone who has touched her,
لكل من مسّها،
chop off the parts they touched her with,
اقطعوا الأجزاء التي لمسوها بها،
and present them to me.
ثم قدمها لي.
Yes.
نعم.
I will give the orders right away.
سأصدر الأوامر فوراً.
Why would Manager Yu hire someone like that?
لماذا قد يوظف المدير يو شخصاً كهذا؟
In the restaurant business,
في مجال المطاعم،
nothing's worse than bad luck.
لا شيء أسوأ من سوء الحظ.
Perhaps Manager Yu
ربما المدير يو
doesn't know this girl's background,
لا يعرف خلفية هذه الفتاة،
so she let a jinx in.
لذا سمحت بدخول النحس.
Madams.
سيداتي.
Manager Yu.
المدير يو.
What "jinx"?
ما هو "النحس"؟
We don't have such a dish at Yixiang Restaurant.
لا يوجد لدينا مثل هذا الطبق في مطعم ييشيانغ.
Manager Yu,
المدير يو،
we are only looking out for your best interests.
نحن لا نهتم إلا بمصلحتك.
This jinx
هذا النحس
can bring death to people.
قد يؤدي إلى موت الناس.
Really?
حقًا؟
But I heard
لكنني سمعت
that she supported a scholar fiancé for years.
أنها دعمت خطيبها الباحث لسنوات.
Once the scholar passed the provincial exam,
بمجرد أن يجتاز الطالب الامتحان الإقليمي،
he betrayed her and broke off the engagement.
لقد خانها وفسخ الخطوبة.
In my point of view,
من وجهة نظري،
the mother and son are the real ingrates
الأم وابنها هما الجاحدان الحقيقيان
and jinxes.
والنحس.
They not only harmed the young girl
لم يكتفوا بإيذاء الفتاة الصغيرة فحسب
but also her parents.
بل ووالديها أيضاً.
So this talk of a jinx
لذا فإن الحديث عن النحس
might just be a false rumor.
قد تكون مجرد شائعة كاذبة.
You're right, Madam Liu.
معك حق يا سيدتي ليو.
Mrs. Fan
السيدة فان
not only takes care of her sister all by herself.
لا تكتفي فقط بالاعتناء بأختها بمفردها.
Since she joined our Yixiang Restaurant,
منذ انضمامها إلى مطعم ييشيانغ التابع لنا،
my braised meat business
مشروعي الخاص باللحوم المطهوة ببطء
has been booming.
لقد شهدت ازدهاراً كبيراً.
I think
أظن
she's actually an auspicious blessing!
إنها في الواقع نعمة مباركة!
However, Madam Song,
لكن، يا سيدتي سونغ،
who told you she was a jinx?
من قال لك إنها نذير شؤم؟
Just some gossip, I suppose.
مجرد بعض الثرثرة، على ما أظن.
Why do women
لماذا تفعل النساء ذلك؟
have to make things hard for other women?
هل يجب أن نجعل الأمور صعبة على النساء الأخريات؟
Spouting nonsense and gossiping all day
يثرثرون ويتحدثون بالسوء طوال اليوم
will bring about God's punishment.
سيؤدي ذلك إلى عقاب الله.
As educated and reasonable as you are, Madam Song,
على الرغم من كونكِ مثقفة وعقلانية ، سيدتي سونغ،
how could you gossip like some filthy trash?
كيف تجرؤ على الثرثرة مثل هذه الحثالة القذرة؟
You must have been deceived.
لا بد أنك تعرضت للخداع.
Why are there still some dishes not served?
لماذا لا تزال بعض الأطباق غير مقدمة؟
I'll go check on them.
سأذهب لأطمئن عليهم.
Madams, please enjoy the food.
سيداتي، تفضلن بتناول الطعام.
Okay.
تمام.
You know what?
أتعلم؟
This manager
هذا المدير
got pregnant out of wedlock.
حملت خارج إطار الزواج.
Who knows whose bastard
من يدري من هو ابن غير شرعي؟
she carried in her belly?
كانت تحملها في بطنها؟
"Why do women have to make things hard for other women?" Ridiculous.
"لماذا يتعين على النساء أن يجعلن الأمور صعبة على النساء الأخريات؟" أمر سخيف.
I think she's obviously
أعتقد أنها واضحة
an immoral slut
عاهرة غير أخلاقية
just like Fan Changyu.
تمامًا مثل فان تشانغيو.
Let's
هيا بنا
not let other people's gossip
لا تدع الآخرين يثرثرون
ruin our mood.
أفسدت مزاجنا.
Yes, exactly.
نعم، بالضبط.
Let's get back to the point.
لنعد إلى صلب الموضوع.
A bunch of noisy gossips.
مجموعة من الثرثارات الصاخبة.
According to them,
وبحسب قولهم،
the child might be hiding in this restaurant.
قد يكون الطفل مختبئاً في هذا المطعم.
The one who talks the most,
الشخص الذي يتحدث أكثر،
teach her a lesson.
لقّنها درساً.
Understood.
مفهوم.
-Madam Liu. -Do you think I'm drunk?
-سيدتي ليو. -هل تعتقدين أنني ثملة؟
You drank too much.
لقد شربت كثيراً.
For this matter, please put in a good word for me
أرجو منكم التوسط لي في هذا الأمر.
-in front of your son's father-in-law. -Don't worry. Just leave it to me.
-أمام والد زوجة ابنك. -لا تقلق. دع الأمر لي.
"Bring about God's punishment"?
"هل ننزل عقاب الله؟"
I think the one to suffer God's punishment
أعتقد أن من سيعاني من عقاب الله هو من
s-should be that wretched girl!
كان ينبغي أن تكون تلك الفتاة البائسة!
If God
إذا كان الله
really sees us all,
هو حقاً يرانا جميعاً،
He should make that wretched girl...
عليه أن يجعل تلك الفتاة البائسة...
You'd better think twice before you speak nonsense
من الأفضل أن تفكر مرتين قبل أن تتفوه بالهراء
and watch your mouth.
وانتبه لكلامك.
If you spout nonsense again,
إذا كررت الهراء،
it won't end as easily as today.
لن ينتهي الأمر بسهولة كما هو الحال اليوم.
O-Okay.
حسناً.
I-I get it.
فهمت.
Madam.
سيدتي.
Madam!
سيدتي!
[Braised pork tongue]
[لسان الخنزير المطهو ​​ببطء]
[Braised pork belly]
[لحم بطن الخنزير المطهو ​​ببطء]
[Fan's Braised Meat Shop]
[متجر فان للحوم المطهوة ببطء]
Are there any pig ears left?
هل تبقى أي آذان خنزير؟
None left today.
لم يتبق أحد اليوم.
You may come again tomorrow.
يمكنك العودة غداً.
It's almost New Year.
اقترب العام الجديد.
Our braised meat is
لحمنا المطهو ​​ببطء هو
selling better and better.
مبيعاتها تتحسن باستمرار.
You've worked really hard.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
You're the one working hard,
أنت من يعمل بجد،
busy with so many things every day.
مشغولون بأمور كثيرة كل يوم.
Making money is never easy.
جني المال ليس بالأمر السهل أبداً.
However,
لكن،
although our braised meat is selling well,
على الرغم من أن لحمنا المطهو ​​ببطء يحقق مبيعات جيدة،
if we want to take it to the next level,
إذا أردنا الارتقاء به إلى المستوى التالي،
we could design an emblem for our braised meat.
يمكننا تصميم شعار للحم المطهو ​​ببطء.
An emblem?
شعار؟
But my braised meat is either sliced and served on a plate,
لكن اللحم المطهو ​​ببطء إما أن يُقطع إلى شرائح ويُقدم في طبق،
or wrapped in oil paper for takeout.
أو ملفوفة بورق زيتي للوجبات الجاهزة.
What's the use of an emblem?
ما فائدة الشعار؟
It's exceptionally useful.
إنه مفيد للغاية.
Come out here.
اخرج إلى هنا.
[Fan's Braised Meat Shop]
[متجر فان للحوم المطهوة ببطء]
Look
ينظر
at these shops downstairs from mine.
في هذه المحلات الموجودة أسفل محلّي.
Fang's tea,
شاي فانغ،
Li's wine.
نبيذ لي.
[Luo's Pawnshop]
[متجر لو للرهونات]
Doesn't every shop have an emblem?
أليس لكل متجر شعار؟
[Fang's Tea Shop]
[متجر شاي فانغ]
[Fang]
[ناب]
And each one is unique.
وكل واحد منها فريد من نوعه.
[Li]
[الذي - التي]
[Hua San]
[هوا سان]
You can tell whose shop it is at a glance.
يمكنك معرفة صاحب المتجر بنظرة سريعة.
Later, think of a design for your emblem.
بعد ذلك، فكر في تصميم شعارك.
You can make a banner to hang by the signboard,
يمكنك صنع لافتة لتعليقها بجانب اللوحة الإعلانية،
so people can see it from afar.
حتى يتمكن الناس من رؤيتها من بعيد.
And make some more oil paper.
واصنع المزيد من ورق الزيت.
Print the emblem on the oil paper, too.
اطبع الشعار على ورق الزيت أيضاً.
When someone buys braised meat,
عندما يشتري شخص ما لحمًا مطهوًا ببطء،
wrap it in that oil paper.
لفها بورق الزيت.
Your fame will surely surpass the Wang's.
ستتجاوز شهرتك بالتأكيد شهرة عائلة وانغ.
I got it.
حصلت عليه.
I'll find you
سأجدك
a scholar with nice handwriting.
عالم ذو خط جميل.
Let's get this done today.
فلننجز هذا اليوم.
Qianqian.
تشيان تشيان.
[Fan's Braised Meat Shop]
[متجر فان للحوم المطهوة ببطء]
My husband can write as well.
زوجي يستطيع الكتابة أيضاً.
I'll just ask him to help.
سأطلب منه المساعدة فحسب.
How is your husband's handwriting?
كيف هو خط زوجك؟
Excellent.
ممتاز.
Really.
حقًا.
Even more beautiful than his face.
بل إنها أجمل من وجهه.
That impressive?
هل هذا مثير للإعجاب؟
Then he must be as great as the legendary calligraphers,
إذن لا بد أنه عظيم كعظمة الخطاطين الأسطوريين.
Wang Xizhi and Zhong Yao!
وانغ شيزي وتشونغ ياو!
Wang Xi...
وانغ شي...
I don't know who those two are,
لا أعرف من هما هذان الشخصان،
but I think he's about that good.
لكنني أعتقد أنه جيد إلى هذا الحد.
Changyu,
تشانغيو،
I really love
أنا أحب ذلك حقاً
your personality.
شخصيتك.
[Fan]
[معجب]
Sir, your handwriting is truly elegant.
سيدي، خط يدك أنيق حقاً.
-Yes. -Having worked here for years,
- نعم. - بعد أن عملت هنا لسنوات،
I've never seen anyone's handwriting
لم أرَ خط يد أي شخص من قبل
as good as yours, sir.
جيد مثلك يا سيدي.
Truly amazing.
مذهل حقاً.
-It's so well written. -Manager, look.
- إنها مكتوبة بشكل رائع. - أيها المدير، انظر.
[Fan]
[معجب]
It's so beautiful.
إنه جميل جداً.
Do you want to take a break?
هل ترغب في أخذ استراحة؟
No need. I'll keep writing.
لا داعي لذلك. سأستمر في الكتابة.
Changyu.
تشانغيو.
Your husband's handwriting...
خط يد زوجك...
It's really good!
إنه رائع حقاً!
Much better than that Wang...
أفضل بكثير من ذلك يا وانغ...
Wang something.
شيء ما يتعلق بوانغ.
Fine. Beauty is in the eye of the beholder.
حسناً. الجمال نسبي .
Of course it's good.
بالطبع إنه أمر جيد.
Yes. No matter what Zheng writes or draws,
نعم. بغض النظر عما يكتبه أو يرسمه تشنغ،
I think it's the best.
أعتقد أنه الأفضل.
Fuling, take Changning upstairs to have some goodies.
فولينغ، اصطحب تشانغنينغ إلى الطابق العلوي لتناول بعض الحلويات.
You can eat whatever you want.
يمكنك أن تأكل ما تشاء.
Thank you, Fairy Sister.
شكراً لكِ يا أختي الجنية.
That's so sweet.
هذا لطيف للغاية.
Off you go.
انطلق.
Changyu,
تشانغيو،
you really found yourself
لقد وجدت نفسك حقًا
a husband good with both brains and brawn.
زوج يتمتع بالذكاء والقوة معًا.
Thank you for the compliment.
شكراً على الإطراء.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
From today on,
ابتداءً من اليوم،
we must stick together.
يجب أن نتكاتف.
Show those gossips
أرِ هؤلاء النمامين
that we young women are also capable of great deeds!
أننا نحن الشابات قادرات أيضاً على القيام بأعمال عظيمة!
[Fan]
[معجب]
-I want some, too! -I also want some!
أريد بعضاً أيضاً! -أريد بعضاً أيضاً!
[Fan's Braised Meat Shop]
[متجر فان للحوم المطهوة ببطء]
Me too! I want one!
وأنا أيضاً! أريد واحدة!
[Fan]
[معجب]
Qianqian, you're so insightful.
تشيان تشيان، أنتِ تتمتعين ببصيرة ثاقبة.
You said drawing these things
قلتَ إنك سترسم هذه الأشياء
would attract a lot of people, and it really did!
كان من شأنه أن يجذب الكثير من الناس، وقد فعل ذلك بالفعل!
You're mistaken.
أنت مخطئ.
The real attraction is
الجاذبية الحقيقية هي
your husband.
زوجك.
[Fan's Braised Meat Shop]
[متجر فان للحوم المطهوة ببطء]
Why are you still standing there?
لماذا ما زلت واقفاً هناك؟
Go help him.
اذهب وساعده.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
I'll help you.
سأساعدك.
Here you are.
تفضل.
Isn't this the meat you wanted?
أليس هذا هو اللحم الذي كنت تريده؟
This was just wrapped up.
انتهى هذا الأمر للتو.
Yes.
نعم.
Is what he takes different?
هل ما يتناوله مختلف؟
Yes, the meat he hands over smells better.
نعم، رائحة اللحم الذي يقدمه أفضل.
-I want some, too! -I also want some!
أريد بعضاً أيضاً! -أريد بعضاً أيضاً!
Give it to me! Me!
أعطني إياه! أنا!
That's mine! Give it to me! I want some, too!
هذا لي! أعطني إياه! أريد بعضاً منه أيضاً!
Here you are.
تفضل.
Here.
هنا.
You can do it.
بإمكانك فعلها.
Come on.
تعال.
It's fine. It's okay.
لا بأس. كل شيء على ما يرام.
You weighed this wrong.
لقد أخطأت في تقدير هذا الأمر.
No rush, sir.
لا داعي للعجلة يا سيدي.
No need to rush.
لا داعي للعجلة.
It's underweight.
إنه ناقص الوزن.
I cut an extra piece.
قمت بقص قطعة إضافية.
Here you are.
تفضل.
What does it have to do with you?
ما علاقة ذلك بك؟
Stay out of this.
ابتعد عن هذا الأمر.
-I want some, too! -I also want some!
أريد بعضاً أيضاً! -أريد بعضاً أيضاً!
-Me, too. -Any meat left?
وأنا أيضاً. - هل بقي أي لحم؟
I shouldn't have let you come.
كان يجب ألا أسمح لك بالمجيء.
-Give it to me. I'll pay double the price. -I also want some!
أعطني إياه. سأدفع ضعف الثمن. - أريد بعضاً منه أيضاً!
-I want some, too. -Me, too.
-أريد بعضاً أيضاً. -وأنا أيضاً.
[Fan's Braised Meat Shop]
[متجر فان للحوم المطهوة ببطء]
Is there any left?
هل بقي شيء؟
Sorry, sir.
معذرةً سيدي.
We're sold out for today.
نفدت جميع التذاكر لهذا اليوم.
What about those in the back?
وماذا عن أولئك الذين يجلسون في الخلف؟
Those are just scraps.
هذه مجرد بقايا.
Scraps are fine, too.
الفتات مقبول أيضاً.
Are you selling them or not?
هل تبيعها أم لا؟
Yes. If you pay, I'll sell.
نعم. إذا دفعت، سأبيع.
Here, take it.
تفضل، خذه.
Your hands are greasy.
يداك دهنية.
Be careful not to dirty the paper on top.
احرص على عدم تلطيخ الورقة الموجودة في الأعلى.
[Fan]
[معجب]
This calligraphy is brilliant.
هذا الخط رائع.
Using it to wrap meat is
استخدامه لتغليف اللحوم هو
squandering a treasure.
تبديد كنز.
[Fan]
[معجب]
Really nice.
جميل جداً.
"Squandering a treasure"?
"إهدار كنز"؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Let's pack up.
هيا بنا نحزم أمتعتنا.
[Welcome guests from far and wide]
[نرحب بالضيوف من كل حدب وصوب]
I'm not drunk.
أنا لست ثملاً.
Take care, Mr. Wu.
اعتني بنفسك يا سيد وو.
Qianqian.
تشيان تشيان.
Go wait for me in the carriage.
اذهب وانتظرني في العربة.
Did you enjoy your drink, Mr. Wu?
هل استمتعت بمشروبك يا سيد وو؟
It's getting late. It's time to go home.
لقد تأخر الوقت. حان وقت العودة إلى المنزل.
Why go home?
لماذا العودة إلى المنزل؟
Everyone knows I am
الجميع يعلم أنني كذلك
a regular here.
أتردد على هذا المكان بانتظام.
-Mr. Wu. -Let's go.
-السيد وو. -هيا بنا.
Drink a few more cups with me.
اشرب معي بضعة أكواب أخرى.
I'm doing this for your own good.
أفعل هذا لمصلحتك.
If you go back late,
إذا عدت متأخراً،
Mrs. Wu will come cause trouble
ستأتي السيدة وو لإثارة المشاكل
for our Yixiang Restaurant again.
مرة أخرى لمطعم ييكسيانغ الخاص بنا.
Don't use that fierce woman to pressure me.
لا تستخدم تلك المرأة الشرسة للضغط عليّ.
Listen carefully.
استمع جيداً.
If you don't keep me good company today,
إذا لم تُؤنسني اليوم،
don't expect to keep this place running smoothly.
لا تتوقع أن تسير الأمور بسلاسة في هذا المكان.
Mr. Wu, please mind your manners.
السيد وو، من فضلك التزم بآداب السلوك.
Go away!
يبتعد!
How dare you, a maid, talk to me like that?
كيف تجرؤين، وأنتِ خادمة، على التحدث معي بهذه الطريقة؟
-Who taught you to do that? -Mr. Wu!
- من علمك أن تفعل ذلك؟ - السيد وو!
Mr. Wu.
السيد وو.
Calm down, please.
اهدأ من فضلك.
I'll drink with you.
سأشرب معك.
Bring the cups.
أحضروا الأكواب.
Cheers.
هتافات.
How dare you,
كيف تجرؤ؟
a scoundrel, run wild here?
هل يتصرف وغدٌ هنا بتهور؟
I've dealt with countless men like you.
لقد تعاملت مع عدد لا يحصى من الرجال مثلك.
Send him back to the Wu's Mansion
أعده إلى قصر وو
and hand him over to Mrs. Wu!
وسلموه إلى السيدة وو!
Yes.
نعم.
Let go!
اتركه!
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Let go! Let go of me!
اتركني! اتركني!
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
Bitch!
عاهرة!
Are you alright?
هل أنت بخير؟
Here you are, Mr. Qi.
تفضل يا سيد تشي.
Master, what should we do with him?
يا سيدي، ماذا نفعل به؟
Do as Manager Yu said.
افعل كما قال المدير يو.
Send him back to Mrs. Wu at the Wu's Mansion.
أعده إلى السيدة وو في قصر عائلة وو.
Remember, send him back alive.
تذكر، أعده حياً.
Don't cause trouble for Manager Yu.
لا تسبب مشاكل للمدير يو.
-Yes! -Understood.
- نعم! - مفهوم.
Manager Yu, you look pale.
يا مدير يو، تبدو شاحباً.
Were you frightened just now?
هل شعرت بالخوف قبل قليل؟
I'm fine.
أنا بخير.
Thank you for saving me, Mr. Qi.
شكراً لك على إنقاذي يا سيد تشي.
Farewell.
وداع.
Manager, are you okay?
يا مدير، هل أنت بخير؟
He behaves a bit like that guy,
إنه يتصرف قليلاً مثل ذلك الرجل،
but there's no scar on his face.
لكن لا توجد ندبة على وجهه.
And the voice is different, too.
والصوت مختلف أيضاً.
Don't scare yourself.
لا تخيف نفسك.
Why would he come to Lin'an?
لماذا سيأتي إلى لينان؟
Who?
من؟
Nothing.
لا شئ.
[Permeating fragrance]
[عطر نفاذ]
These snacks are all for you.
هذه الوجبات الخفيفة كلها من أجلك.
My sister can really eat as well.
أختي تستطيع أن تأكل جيداً أيضاً.
She eats enough for 3 meals in one sitting,
تأكل ما يكفي لثلاث وجبات في جلسة واحدة،
with her rice bowl as big as a soup tureen.
مع وعاء أرزها الذي كان بحجم وعاء الحساء.
Your sister is impressive!
أختك رائعة!
Have you ever seen a pig slaughter?
هل سبق لك أن شاهدت عملية ذبح خنزير؟
No.
لا.
My sister can knock a pig out
أختي تستطيع أن تضرب خنزيرًا أرضًا
with one single slap.
بصفعة واحدة.
Really?
حقًا؟
I've never seen anyone
لم أرَ أحداً من قبل
as formidable as your sister.
قوية كأختك.
Fuling, come over and help!
فولينغ، تعال وساعدنا!
I'm going out for a bit.
سأخرج قليلاً.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Thief!
لص!
I... I'm not a thief.
أنا... أنا لست لصاً.
I don't care who you are.
لا يهمني من أنت.
You are stealing food.
أنت تسرق الطعام.
I'm going to tell my sister and the Fairy Sister.
سأخبر أختي والجنية.
Don't!
لا!
Changyu, someone is stealing food!
تشانغيو، هناك من يسرق الطعام!
Don't, please don't!
لا تفعل، أرجوك لا تفعل!
It's all because you're stealing food!
كل هذا بسبب سرقتك للطعام!
This is my home.
هذا بيتي.
My mother owns this restaurant.
والدتي هي صاحبة هذا المطعم.
Why can't I eat it?
لماذا لا أستطيع أكله؟
You are the Fairy Sister's son?
أنت ابن أخت الجنية؟
What's your name? How old are you?
ما اسمك؟ كم عمرك؟
I'm Yu Bao'er. I'm 6.
أنا يو باوير. أنا 6.
What about you?
ماذا عنك؟
Try this piece.
جرب هذه القطعة.
Just this piece is enough for me.
هذه القطعة وحدها تكفيني.
Mother doesn't let me eat too much.
أمي لا تسمح لي بتناول الكثير من الطعام.
She says too many sweets cause cavities.
وتقول إن الإفراط في تناول الحلويات يسبب تسوس الأسنان.
What are cavities?
ما هي التسوسات؟
They're like...
إنهم مثل...
Little worms will eat your teeth.
ستأكل الديدان الصغيرة أسنانك.
It hurts so much.
إنه مؤلم للغاية.
Worms will grow?
هل ستنمو الديدان؟
Like cabbage worms or rice weevils?
مثل ديدان الملفوف أو سوسة الأرز؟
I don't know, either.
لا أعرف أيضاً.
I've never had them.
لم يسبق لي أن امتلكتها.
Then we'd better not eat anymore.
إذن من الأفضل ألا نأكل بعد الآن.
How about we go play outside together?
ما رأيك أن نذهب للعب في الخارج معاً؟
Mother says I have a special fate,
تقول أمي إن لي مصيراً خاصاً،
and I should avoid seeing too many people.
وينبغي عليّ تجنب رؤية الكثير من الناس.
Only then...
عندها فقط...
Only then can I stay safe.
عندها فقط أستطيع أن أبقى آمناً.
Then let's play hide-and-seek.
فلنلعب لعبة الغميضة.
You can't take this.
لا يمكنك أخذ هذا.
-Kids... -Go away.
-يا أطفال...- ابتعدوا.
-Sorry. -I'm sorry.
-آسف. -أنا آسف.
Bao'er?
باور؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
-This way. -Let's go.
- من هنا. - هيا بنا.
Your mother told you not to run around!
قالت لك والدتك ألا تركض هنا وهناك!
You two. Don't touch it.
أنتما الاثنان. لا تلمساه.
It doesn't matter.
لا يهم.
-Just a moment. -OK, I'll go back later.
لحظة من فضلك. - حسنًا، سأعود لاحقًا.
Where did you come from, brats?
من أين أتيتم أيها الصغار؟
You spoiled my mood. Get out.
لقد أفسدت مزاجي. اخرج.
You're still running here?
ما زلت تركض هنا؟
Stop!
قف!
Run!
يجري!
You brats, how dare you ruin my day?
يا لكم من أطفال مزعجين، كيف تجرؤون على إفساد يومي؟
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Changning?
تراب؟
Changning!
تراب!
She's not here.
إنها ليست هنا.
I'll go in and light the lamps for you two first.
سأدخل وأشعل المصابيح لكما أولاً.
No need to light the lamps in this room.
لا حاجة لإضاءة المصابيح في هذه الغرفة.
Arrange the wine and dishes the same as on our first day here.
رتب النبيذ والأطباق بنفس الطريقة التي رتبناها بها في يومنا الأول هنا.
Got it.
فهمتها.
Keep this in mind.
ضع هذا في اعتبارك.
No matter when or where,
بغض النظر عن الزمان أو المكان،
never make decisions on my behalf,
لا تتخذوا قرارات نيابة عني أبداً.
even if we kill the wrong person.
حتى لو قتلنا الشخص الخطأ.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
I'm so sleepy.
أشعر بنعاس شديد.
Shh. Be quiet.
اصمت.
How is the investigation going?
كيف تسير التحقيقات؟
I've asked around.
لقد سألت هنا وهناك.
Based on the time she arrived in Lin'an,
بناءً على وقت وصولها إلى لينآن،
the child was very likely conceived in the Prince's Mansion.
من المرجح جداً أن يكون الطفل قد تم الحمل به في قصر الأمير.
To confirm her identity with absolute certainty,
للتأكد من هويتها بشكل قاطع،
we need the Nanny to come to Lin'an to verify it in person.
نحتاج إلى حضور المربية إلى لينآن للتحقق من ذلك شخصياً.
Then go arrange it now.
إذاً، اذهب ورتب الأمر الآن.
I'll get on it right away.
سأبدأ العمل على ذلك فوراً.
Who's there?
من هناك؟
Sold out so early?
نفدت الكمية مبكراً جداً؟
All sold out for today.
نفدت جميع التذاكر لهذا اليوم.
Please come again tomorrow.
تفضل بزيارتنا غداً.
Okay.
تمام.
Make way.
أفسحوا الطريق.
Move.
يتحرك.
Mr. Li, where are these soldiers from?
سيد لي، من أين أتى هؤلاء الجنود؟
Advisor Guo, who freeloaded here yesterday, said
قال المستشار غو، الذي لجأ إلى هنا أمس دون مقابل:
the front lines are in trouble, so they're requisitioning grain again.
الخطوط الأمامية في مأزق، لذا فهم يصادرون الحبوب مرة أخرى.
Looks like
يبدو أن
these soldiers are here for the grain.
هؤلاء الجنود هنا من أجل الحبوب.
Wei Xuan's bound to be defeated.
لا بد أن يهزم وي شوان.
I just didn't expect that he couldn't even hold on until the New Year.
لم أتوقع أبداً أنه لم يستطع الصمود حتى العام الجديد.
I also heard
سمعت أيضًا
that in Chongzhou, in order to collect grain,
وذلك في تشونغتشو، من أجل جمع الحبوب،
they drove farmers to their deaths.
لقد تسببوا في موت المزارعين.
They all say Mr. He in our Jizhou is
يقولون جميعاً إن السيد هي في جيتشو هو
a just and upright official.
مسؤول عادل ونزيه.
I hope he won't be like those in Chongzhou,
أتمنى ألا يكون مثل أولئك الذين في تشونغتشو،
just to collect grain,
لمجرد جمع الحبوب،
driving the common people to their deaths.
دفع عامة الناس إلى حتفهم.
It all depends on how the Jizhou Government will handle it.
الأمر كله يتوقف على كيفية تعامل حكومة جيتشو مع الأمر.
What is this for?
ما الغرض من هذا؟
It's yours.
إنه لك.
I don't need it. You keep it.
لستُ بحاجة إليه. احتفظ به أنت.
No.
لا.
Half for each of us.
نصف لكل منا.
You wrote hundreds of paper packets.
لقد كتبت مئات من الملفات الورقية.
I might lose it if I carry it.
قد أفقدها إذا حملتها.
You keep it for me.
احتفظ به لي.
Fine. I'll keep it for you.
حسناً. سأحتفظ به لك.
Okay.
تمام.
Have you seen Changning?
هل شاهدت فيلم Changning؟
She's missing.
إنها مفقودة.
Those goddamn bandits are after us again?
هل هؤلاء اللصوص اللعينون يطاردوننا مرة أخرى؟
-Bao'er! -Changning!
-باور! -تشانغ نينج!
Bao'er!
باوير!
Who is Bao'er?
من هي باو إير؟
My son.
ابني.
Fuling!
فولينغ!
Manager, Bao'er isn't in the secret room.
يا مدير، باو إير ليست في الغرفة السرية.
Changning was just here.
كان التغيير هنا للتو.
I went out for a bit,
خرجتُ قليلاً،
and she's gone.
وقد رحلت.
Qi...
تشي...
It must be him.
لا بد أنه هو.
Who is Qi?
من هو تشي؟
That man comes every day.
يأتي ذلك الرجل كل يوم.
Every time I see him,
في كل مرة أراه فيها،
I get goosebumps.
أشعر بالقشعريرة.
He must be the one who took Bao'er away!
لا بد أنه هو من أخذ باو إير بعيدًا!
Let's split up and search.
لننفصل ونبحث.
Okay.
تمام.
Has that guest surnamed Qi left?
هل غادر ذلك الضيف الذي يحمل لقب تشي؟
I-I don't know.
لا أعرف.
Manager, please calm down.
يا مدير، من فضلك اهدأ.
Where is that guy surnamed Qi?
أين ذلك الرجل الذي يحمل لقب تشي؟
He just left not long ago.
لقد غادر منذ وقت ليس ببعيد.
Did he have anyone with him when he left?
هل كان معه أحد عندما غادر؟
He left in a hurry.
غادر على عجل.
I didn't notice
لم ألاحظ
whether he had anyone with him.
ما إذا كان معه أحد أم لا.
-Manager!
-المدير!
Calm down, please!
اهدأ من فضلك!
Manager, are you alright?
يا مدير، هل أنت بخير؟
How is your hand?
كيف حال يدك؟
Let me see.
دعني أرى.
I'll get on it right away.
سأبدأ العمل على ذلك فوراً.
Who's there?
من هناك؟
Sir, it's me.
سيدي، أنا هو.
Sorry, sir.
معذرةً سيدي.
I accidentally knocked over the lampstand just now.
لقد أسقطت حامل المصباح عن طريق الخطأ قبل قليل.
Did I disturb you?
هل أزعجتك؟
Give it to me.
أعطني إياه.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
[Heaven-class]
[فئة السماء]
How have I taught you?
كيف علمتكم؟
I... I dare not forget, Mother.
أنا... لا أجرؤ على النسيان يا أمي.
I was just...
كنت فقط...
Just what?
ماذا بالضبط؟
Just playing around?
هل كنتَ تمزح فقط؟
Do you just let everything
هل تدع كل شيء يفلت من يديك؟
I usually tell you go in one ear and out the other?
أقول لك عادةً: ادخل من أذن واخرج من الأخرى؟
Why won't you listen?
لماذا لا تستمع؟
Why are you so playful?
لماذا أنت مرحٌ للغاية؟
Qianqian, your hand is hurt.
تشيان تشيان، يدكِ مصابة.
Why don't you go apply some medicine?
لماذا لا تذهب وتضع بعض الدواء؟
[Heaven-class]
[فئة السماء]
Fairy Sister, please don't be mad.
يا أختي الجنية، أرجوكِ لا تغضبي.
It's my fault. I fell asleep.
هذا خطأي. لقد غفوت.
Bao'er was just keeping me company.
كانت باو إر تُؤنسني فقط.
I won't blame you.
لن ألومك.
Can I come play with Bao'er again in the future?
هل يمكنني اللعب مع باو إير مرة أخرى في المستقبل؟
Get up now. The ground is cold.
انهض الآن. الأرض باردة.
Mother.
الأم.
[Heaven-class]
[فئة السماء]
Qianqian is usually so nice to everyone.
تشيان تشيان لطيفة جداً مع الجميع عادةً.
But why does she treat her own son like an enemy?
لكن لماذا تعامل ابنها كعدو؟
Her reaction today was
كان رد فعلها اليوم
indeed more fearful than yours.
بل إنها أشد رعباً من خوفك.
I'm going back to check on her.
سأعود لأطمئن عليها.
Even close friends have their secrets.
حتى الأصدقاء المقربون لديهم أسرارهم.
She will tell you when she wants to.
ستخبرك عندما تريد ذلك.
I wonder what Qianqian has been through.
أتساءل عما مرت به تشيان تشيان.
Changyu, I'm sleepy.
تشانغيو، أشعر بالنعاس.
She's sleepy.
إنها تشعر بالنعاس.
Come on, Changning.
هيا يا تشانجينج.
Hold onto me.
تمسك بي.
[He]
[هو]
[Peace at the border]
[السلام على الحدود]
In our Great Yin's 1 capital city and 17 prefectures,
في عاصمة يين العظيم و17 محافظة،
the Northwest comprises 4 of them.
تضم منطقة الشمال الغربي 4 منها.
Jinzhou is barren, and Chongzhou has rebelled.
جينتشو قاحلة، وتشونغتشو قد تمردت.
That leaves only 2 prefectures, Jizhou and Yanzhou.
وهذا لا يترك سوى محافظتين، جيتشو ويانتشو.
Yanzhou is
يانتشو هي
a garrison post.
موقع حامية.
The Imperial Court strictly forbids hoarding grain or farming there.
يحظر البلاط الإمبراطوري منعاً باتاً تخزين الحبوب أو الزراعة هناك.
That means right now in the Northwest,
وهذا يعني الآن في الشمال الغربي،
only our Jizhou prefecture can supply grain.
لا يمكن توفير الحبوب إلا من قبل محافظة جيتشو التابعة لنا .
Wei Xuan
وي شوان
clearly thinks the fire of war in Chongzhou is
من الواضح أنه يعتقد أن نار الحرب في تشونغتشو
not raging enough.
ليس غاضباً بما فيه الكفاية.
Wei Xuan sent troops to requisition grain by force.
أرسل وي شوان قوات للاستيلاء على الحبوب بالقوة.
The soldiers even took the seeds farmers kept.
بل إن الجنود استولوا على البذور التي كان يحتفظ بها المزارعون.
Forget about spring planting of the common people.
انسَ أمر زراعة الربيع التي يقوم بها عامة الناس.
[He]
[هو]
It'll already be a blessing for them to just survive the harsh winter.
سيكون مجرد نجاتهم من الشتاء القاسي نعمة بحد ذاتها.
Doing this is
القيام بذلك هو
like digging our own grave!
كأننا نحفر قبورنا بأيدينا!
Why couldn't we collect enough grain?
لماذا لم نتمكن من جمع ما يكفي من الحبوب؟
I've had it investigated.
لقد طلبت التحقيق في الأمر.
A month ago,
قبل شهر،
a group of merchants from out of town
مجموعة من التجار من خارج المدينة
bought up grain everywhere at high prices.
اشترت الحبوب من كل مكان بأسعار مرتفعة.
The people only kept seeds and coarse grain for themselves,
لم يحتفظ الناس إلا بالبذور والحبوب الخشنة لأنفسهم،
and sold all the rest.
وباع الباقي.
Buying grain in wartime.
شراء الحبوب في زمن الحرب.
Go investigate these merchants from out of town.
اذهب وتحقق من هؤلاء التجار من خارج المدينة.
-Yes, General.
- نعم يا جنرال.
Your Lordship, I've figured it out.
يا صاحب السمو، لقد فهمت الأمر.
The one who bought grain in the city is
الشخص الذي اشترى الحبوب في المدينة هو
the manager of Lin'an Rice Shop,
مدير متجر لينان للأرز،
named Zhao Xun.
اسمه تشاو شون.
He united grain merchants from many places
لقد وحّد تجار الحبوب من أماكن عديدة
to buy grain at high prices in Yanzhou and Jizhou,
لشراء الحبوب بأسعار مرتفعة في يانتشو وجيتشو،
totaling nearly 200,000 piculs.
يبلغ مجموعها ما يقرب من 200,000 بيكول.
Zhao Xun?
تشاو شون؟
Has he been closely interacting with someone recently?
هل كان على اتصال وثيق بشخص ما مؤخراً؟
Yes, someone who claimed to be a rice merchant from the Capital,
نعم، شخص ادعى أنه تاجر أرز من العاصمة.
surnamed Qi.
يحمل لقب تشي.
Qi?
تشي؟
Mr. Qi,
السيد تشي،
our manager hasn't recovered from her cold yet.
لم تتعافَ مديرتنا من نزلة البرد التي أصابتها بعد.
She has been resting behind closed doors
لقد كانت تستريح خلف الأبواب المغلقة
and really can't see anyone.
ولا أستطيع رؤية أي شخص حقاً.
Hope you can understand it, sir.
أتمنى أن تتفهم ذلك يا سيدي.
If it's a cold,
إذا كان نزلة برد،
why didn't she accept
لماذا لم تقبل؟
the medicine I had a famous doctor prescribe for her?
الدواء الذي وصفه لها طبيب مشهور؟
She didn't even accept the fox-fur coat.
لم تقبل حتى معطف فرو الثعلب.
Is it not warm enough for her?
أليس الجو دافئاً بما يكفي بالنسبة لها؟
Or is it that
أم أن ذلك
your manager is avoiding me on purpose?
هل يتجنبني مديرك عمداً؟
No way.
مستحيل.
Our manager doesn't mean to slight you.
مديرنا لا يقصد الإساءة إليك.
She is just seriously ill.
إنها مريضة بشدة.
How serious?
ما مدى خطورة الأمر؟
She's not dead yet, is she?
إنها لم تمت بعد، أليس كذلك؟
Tell her,
أخبرها،
I always get to see the person I want to see.
دائماً ما أتمكن من رؤية الشخص الذي أريد رؤيته.
So it's you, Mr. Qi! Welcome.
إذن أنت هو السيد تشي! أهلاً وسهلاً.
Go serve the dishes. The best ones.
اذهب وقدم الأطباق. أفضلها.
Yes.
نعم.
Serve the most expensive ones.
قدّم أغلى الأنواع.
It seems you're fine.
يبدو أنك بخير.
It's just a cold.
إنها مجرد نزلة برد.
Nothing serious.
لا شئ خطير.
Besides, the physician said it's more important to keep inner peace.
إلى جانب ذلك، قال الطبيب إن الأهم هو الحفاظ على السلام الداخلي.
Don't get angry or sad,
لا تغضب ولا تحزن،
and avoid looking at disgusting things.
وتجنب النظر إلى الأشياء المقززة.
That helps with recovery.
هذا يساعد على التعافي.
Don't move.
.لا تتحرك
Men and women aren't supposed to get intimate.
لا يُفترض أن يقيم الرجال والنساء علاقات حميمة.
Please show some respect, Mr. Qi.
أرجو منك إظهار بعض الاحترام، سيد تشي.
I said, don't move.
قلتُ: لا تتحرك.
Your pulse was slow just now.
كان نبضك بطيئاً الآن.
It's indeed like a chill.
إنه شعورٌ أشبه بالقشعريرة.
But now it has quickened a lot.
لكنها تسارعت كثيراً الآن.
This medicine is exactly what you need.
هذا الدواء هو بالضبط ما تحتاجه.
Thank you, Mr. Qi.
شكراً لك يا سيد تشي.
Manager Yu, you seem to dislike me so much.
يا مدير يو، يبدو أنك تكرهني كثيراً.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
It's not that I dislike you.
ليس الأمر أنني أكرهك.
It's just that I haven't recovered from my cold,
الأمر ببساطة أنني لم أتعافَ بعد من نزلة البرد التي أصابتني.
and I'm afraid I'll spoil your mood
وأخشى أن أفسد مزاجك
for enjoying the delicacies.
للاستمتاع بالمأكولات الشهية.
I'll take my leave then.
سأغادر إذن.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
I wanted you to take the medicine
أردت منك أن تأخذ الدواء
for your own good.
لمصلحتك الخاصة.
There are plenty of men who care about me.
هناك الكثير من الرجال الذين يهتمون لأمري.
Go wait in line.
اذهب وانتظر في الطابور.
Who are they?
من هم؟
Let go.
اتركه.
Let go of me!
اتركني!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mr. Qi's concern for Manager Yu is
إن قلق السيد تشي على المدير يو هو
truly a grand gesture.
لفتة عظيمة حقاً.
He actually booked the entire Yixiang Restaurant.
لقد حجز بالفعل مطعم ييشيانغ بأكمله.
Manager Yu,
المدير يو،
now you can have a good rest.
الآن يمكنك أن تنعم براحة جيدة.
You booked my Yixiang Restaurant?
هل حجزت مطعم ييشيانغ الخاص بي؟
Manager Zhao just said
قال المدير تشاو للتو
he'd offer 100 taels a day
كان سيعرض 100 تيل في اليوم
to book the Yixiang Restaurant for 10 days.
لحجز مطعم ييشيانغ لمدة 10 أيام.
Ten days.
عشرة أيام.
I'm booking everything
سأقوم بحجز كل شيء
in the Yixiang Restaurant.
في مطعم ييكسيانغ.
Only 100 taels a day?
100 تيل فقط في اليوم؟
Did you not bring enough money?
ألم تحضر معك ما يكفي من المال؟
At least 1,000 taels a day.
ما لا يقل عن 1000 تيل يوميًا.
Not a wen less.
ولا أقل من ذلك.
Do you have that much?
هل لديك هذا القدر؟
Just this little?
بهذا القدر الصغير فقط؟
[Yixiang Restaurant]
[مطعم ييشيانغ]
That's strange.
هذا غريب.
How weird.
يا للغرابة!
The Manager didn't notify us.
لم يُبلغنا المدير بذلك.
-Excuse me. -The Restaurant is closed to reorganize.
-معذرةً. -المطعم مغلق لإعادة التنظيم.
We appreciate your understanding.
نشكر لكم تفهمكم.
[The Restaurant is closed to reorganize. We appreciate your understanding.]
[المطعم مغلق لإعادة التنظيم. نشكر تفهمكم.]
Why is it closed all of a sudden?
لماذا تم إغلاقه فجأة؟
Where is Manager Yu?
أين المدير يو؟
We also came to work early this morning
لقد حضرنا إلى العمل مبكراً هذا الصباح أيضاً.
and just found out.
واكتشفت ذلك للتو.
We haven't seen Manager Yu.
لم نرَ المدير يو.
This is weird.
هذا غريب.
Madam Man, Mr. Li.
Madam Man, Mr. Li.
Why is the Yixiang Restaurant closed?
لماذا تم إغلاق مطعم ييشيانغ؟
Mr. Qi booked the whole place.
قام السيد تشي بحجز المكان بأكمله.
He sent us back to rest for a few days,
أرسلنا للراحة لبضعة أيام،
saying he doesn't need us to serve.
يقول إنه لا يحتاجنا لنخدمه.
It's weird, though.
لكن الأمر غريب.
Even the doors are all locked.
حتى الأبواب كلها مغلقة.
In all my years at the Yixiang Restaurant,
طوال سنوات عملي في مطعم ييشيانغ،
I've never seen this happen before.
لم أرَ هذا يحدث من قبل.
Indeed.
بالفعل.
Where is Qianqian?
أين تشيان تشيان؟
She was sick yesterday,
كانت مريضة أمس،
so she must be inside now.
إذن لا بد أنها بالداخل الآن.
Yes.
نعم.
I'll go take a look.
سأذهب لألقي نظرة.
The doors are locked.
الأبواب مغلقة.
You're not actually thinking of flying...
أنت لا تفكر في الطيران في الواقع...
She actually flew over.
لقد حلقت فوقنا بالفعل.
Qianqian!
تشيان تشيان!
-Qianqian! -Don't come over!
- تشيان تشيان! - لا تأتي!
Help!
يساعد!
Don't come over. Stay back.
لا تقترب. ابقَ بعيداً.
-Qianqian. -No...
-تشيان تشيان. -لا...
No.
لا.
-No! -Qianqian.
-لا! -تشيان تشيان.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
-Go away!
- تشيان تشيان. - اذهبي بعيداً!
No!
لا!
Changyu...
تشانغيو...
It's okay.
لا بأس.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What dream did you have
ما الحلم الذي رأيته
to scare you so much?
لكي تخاف إلى هذا الحد؟
I dreamed of a madman.
حلمت برجل مجنون.
Go away!
يبتعد!
A masked madman.
رجل مجنون ملثم.
Here you are.
تفضل.
Madam Man said the Yixiang Restaurant was
قالت السيدة مان إن مطعم يي شيانغ كان
booked by Mr. Qi.
تم الحجز بواسطة السيد تشي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
No.
لا.
I didn't dare take on this business.
لم أجرؤ على خوض هذا العمل.
Why?
لماذا؟
I deliberately asked for 1,000 taels,
طلبتُ عن قصد 1000 تيل،
but he still agreed.
لكنه وافق مع ذلك.
The more I thought about it, the more scared I got.
كلما فكرت في الأمر، ازداد خوفي.
So I just closed up the restaurant to avoid him.
لذا قمت بإغلاق المطعم لتجنبه.
Is it possible
هل هذا ممكن
that he just likes you?
أنه معجب بك فحسب؟
I don't know.
لا أعرف.
I just feel like
أشعر فقط بـ
it's not that simple.
الأمر ليس بهذه البساطة.
How about I tie him up in a sack,
ماذا لو ربطته في كيس؟
beat him up,
ضربه ضرباً مبرحاً،
and ask what he wants?
واسأله ماذا يريد؟
Beating people up isn't a long-term solution.
إن ضرب الناس ليس حلاً طويل الأمد.
Isn't Butcher Guo the best example?
أليس بوتشر غو أفضل مثال؟
Besides, booking a restaurant isn't illegal.
إضافة إلى ذلك، فإن حجز مطعم ليس مخالفاً للقانون.
That makes sense.
هذا منطقي.
Why is this clingy guy so annoying?
لماذا هذا الرجل المتشبث مزعج للغاية؟
I've seen enough of this domineering, big-spending act.
لقد رأيت ما يكفي من هذا التصرف المتسلط والمبذر.
If he really just likes me,
إذا كان معجباً بي حقاً،
and I want him to give up completely,
وأريده أن يستسلم تماماً.
I must sever his emotional attachment.
يجب عليّ قطع ارتباطه العاطفي.
I have to let him know
يجب أن أخبره بذلك
that I already have a husband,
أن لدي زوجًا بالفعل،
so he doesn't stand a chance.
لذا ليس لديه أي فرصة.
But you don't have a husband.
لكن ليس لديك زوج.
You do.
أنت تفعل.
I do, but you don't.
أنا أفعل، لكنك لا تفعل.